---
title: Простой способ продать персональные тренировки
category: Продажи
image: /images/blog/build-performance/banner.png
image_featured: true
author: rakhimyan
---

Фитнес - это бизнес чистой воды. Если вы работаете инструктором по фитнесу, то должны стать __предпринимателем__, то есть уметь продавать свои услуги. 

Чаще всего вам приходится продавать "персоналки". За свои небольшие по сроку наблюдения я заметил три типа "охотников", которые безуспешно пытались мне "впарить" свои услуги. 

## Kitty



## Cat

## Leopard

## Snow Leaopard

Они просто говорят с тобой. Кажется, они понимают, что общение для них - это еще одна возможность узнать что-то новое о своем клиенте. Они хотят говорить с тобой и внимательно слушают.
1) Они энтузиасты, от них прямо "прет" позитивом, они могут сказать проходящему незакомцу "Привет" и делают это с большой улыбкой.
2) Они НЕ намерены вести "маленькие разговорчки" и поддерживают разговор очень простыми вопросами (Откуда ты? Где учишься? Что тебе нравится? и тп)
3) У них - "Мне тоже". Когда говоришь что-нибудь о себе, они почти всегда твердят "О, классно! Мне тоже это нравится".
4) Делают уникальные комплимент ("Мне чертовски нравится, как ты широко улыбаешься").
5) Спрашивют твое мнение.
6) Живут настоящим, и не отвлекаются на звонки/сообщения вовремя разговора с тобой.
7) Его интересует все обо мне (имена, места, которые я посетила, животные, вещи). 



Составить программу тренировоки и питания; контролировать регулярность занятий и помочь скорректировать их питание;
поработать над их мышлением и дать дополнительную мотивацию - разумеется, все это должно быть __бесплатно__.

2) скользский
2) правильный
